PIRATAS DEL CARIBE
LA MALDICION DEL PERLA NEGRA
¡Brinden por mí,
compañeros!
¡Secuestramos y asolamos
y nunca gritamos!
¡Brinden por mi,
compañeros ho!
¡Ho, una vida de piratas para mí!
¡Extorsionamos, robamos, hurtamos
y saqueamos! ¡Brinden...!
Silencio, señorita, piratas
malditos navegan estas aguas.
No querrá traerlos hasta nosotros,
¿verdad?
¡Sr. Gibbs, es suficiente!
Estaba cantando sobre piratas.
Es mala suerte cantar sobre piratas
con nosotros envueltos en esta niebla.
Recuerde mis palabras.
Considérelas recordadas.
Siga con lo suyo.
Sí, Teniente.
Es mala suerte tener una mujer
a bordo también.
Inclusive una en miniatura.
Pienso que sería excitante
conocer a un pirata.
Piense nuevamente,
Señorita Swann.
Criaturas viles y entregadas a los vicios,
la mayoría de ellos.
Intento que cada hombre que navegue
bajo la bandera pirata, o lleve...
...la marca del pirata consiga
lo que se merece.
Una caída corta y
una parada repentina.
Teniente Norrington,
aprecio su fervor.
Pero me preocupa el efecto que este
tema podría tener sobre mi hija.
Mis disculpas,
Gobernador Swann.
- En realidad, lo encuentro fascinante.
- Sí, eso es lo que me preocupa.
¡Miren, un muchacho!
¡Hay un muchacho en el agua!
¡Hombre al agua!
¡Traigan un gancho!
Súbanlo a bordo.
¡Todavía respira!
¡María, madre de Dios!
¿Qué ha pasado aquí?
Debe haber explotado el
compartimiento de la pólvora.
Los barcos mercantiles
viajan demasiado armados.
Mucho bien les ha hecho.
Todos lo piensan;
yo sólo lo digo.
¡Piratas!
¡No hay pruebas de eso!
Probablemente ha sido un accidente.
- ¡Avise al Capitán enseguida!
- Sí, Señor.
Giren, y levanten velas,
envíen los botes.
Elizabeth quiero que acompañes
al muchacho.
Estará a tu cargo.
Cuídalo.
Está bien.
Mi nombre es Elizabeth Swann.
Will Turner.
Te estoy cuidando, Will.
- ¡Eres un pirata!
- ¿Ha dicho algo?
Su nombre es William Turner,
es lo único que he averiguado.
Llévenlo abajo.
¡Elizabeth!
¿Estás bien?
- ¿Estás decente?
- ¡Sí, sí!
¿Todavía en la cama a esta hora?
Es un hermoso día.
Tengo un regalo para ti.
- Oh, ¡es hermoso!
- ¿No lo es?
¿Puedo preguntar
cuál es la ocasión?
¿Necesita un padre una ocasión especial
para regalarle algo a su hija?
Continúa.
En verdad, yo...
...esperaba que lo
uses en la ceremonia
¿La ceremonia?
La ceremonia de promoción
del Capitán Norrington.
¡Lo sabía!
Se convertirá en
Comodoro Norrington.
¿Un buen caballero, no crees?
Le gustas mucho.
¿Elizabeth?
¿Cómo va?
Es difícil de decir.
Me han dicho que es la última
moda en Londres.
Bueno, las mujeres de Londres deben
haber aprendido a no respirar.
Señor, tiene una visita.
Ah, Señor Turner,
qué bueno volver a verlo.
Buenos días, señor.
Tengo lo que ordenó.
La hoja es puro acero...
...y filigrana de oro
lo que tiene el puño.
¿Me permite?
Perfectamente balanceada.
El puño tiene casi el
mismo peso de la hoja.
Impresionante, muy impresionante.
Bien, el Comodoro Norrington estará
muy complacido con esto.
Dele mis elogios a su maestro.
Lo haré.
Un artesano siempre se siente complacido
cuando sabe que su trabajo es apreciado.
- Elizabeth, te ves absolutamente radiante.
- Will.
¡Qué bueno verte!
- Soñé contigo anoche.
- ¿Conmigo?
Elizabeth, no es apropiado que--
Acerca del día que nos conocimos,
¿recuerdas?
¿Cómo podría olvidarlo,
Señorita Swann?
Will, ¿cuántas veces debo
pedirte que me llames Elizabeth?
Por lo menos una más,
Señorita Swann, como siempre.
Eso es, ¿ves?
Por lo menos el muchacho
sabe lo que es apropiado.
Ahora, realmente debemos marcharnos.
Hasta luego.
Buen día, Señor Turner.
Vámonos.
Buen día...
...Elizabeth.
¿Qué?
Deténgase ahí mismo, usted.
Es un chelín por amarrar
su bote al muelle.
Y deberé saber su nombre.
¿Qué tal si le doy 3 chelines
y olvidamos el nombre?
Binevenido a Port Royal,
Señor Smith.
¡Dos pasos al frente!
¡Giro a la derecha!
¡Presenten...
...armas!
Este muelle está fuera de los
limites para los civiles.
Estoy terriblemente apenado, no lo sabía.
Si veo alguno...
...se lo haré saber enseguida.
Aparentemente hay algún tipo
de evento de alto rango...
...y de la alta sociedad en el fuerte.
¿Cómo puede ser que dos
extraordinarios caballeros...
...como ustedes no recibieran
invitación?
Alguien se tiene que encargar de que este
muelle esté fuera del alcance de civiles.
Esto seguro que es un gran trabajo
pero me parece a mí que...
...un barco como este hace que uno como
aquel parezca un poco superfluo, realmente.
Ah, el Dauntless es el poder
en estas aguas, cierto.
Pero no hay barco que iguale al
Interceptor en velocidad.
Escuché de uno, se supone que es muy
rápido, inclusive inalcanzable...
"El Perla Negra"
Bueno, no hay barco "real"
que iguale al Interceptor.
- El Perla Negra es real.
- No, no lo es.
- Sí, lo es, lo he visto.
- ¿Lo has visto?
- Sí.
- No lo has visto.
Si lo hice.
¿Has visto un barco
con velas negras...
...que es tripulado por los condenados
y capitaneado por un hombre tan malvado...
- ...que el infierno mismo lo devolvió?
- No.
No.
Pero he visto un barco
con velas negras.
Y ningún barco que no tenga una tripulación
maldita y un Capitán tan malvado...
...que el infierno mismo lo devolvió,
podría tener...
...velas negras, por lo tanto
no es posible que sea otro...
...barco que el Perla Negra.
¿Es eso lo que estás diciendo?
No.
Como dije. Ningún barco "real"
puede igualar al Interceptor.
¡Hey!
¡Usted!
¡Aléjese de allí!
Usted no tiene permiso
para abordarlo, amigo.
Lo siento, sólo que es un
muy lindo bote. ¡Barco!
- ¿Cuál es su nombre?
- Smith o...Smithy, si prefieren.
¿Cuál es su propósito en
Port Royal, Señor Smith?
¡Sí, y sin mentir!
Bueno, entonces, lo confesaré.
Es mi intención comandar
uno de estos barcos...
...conseguir una tripulación en Tortuga,
incursionar, robar...
...saquear, y también... llenar
mi negra barriga.
Dije sin mentir.
Creo que esta diciendo la verdad.
Si estuviera diciendo la verdad
no nos lo habría dicho.
A menos que él supiera que no creerías
la verdad, aunque te la dijera.
¿Me permite un momento?
- Te ves hermosa, Elizabeth.
- ¿Si?
Mis disculpas si parece poco apropiado...
pero digo lo que pienso.
Esta promoción hace brillar
lo que todavía...
...no he conseguido.
El matrimonio con una buena mujer.
Tú te has convertido en
una buena mujer, Elizabeth.
No puedo respirar.
Sí, también estoy un poco nervioso.
...y luego me hicieron su jefe.
¿Elizabeth?
¡Elizabeth!
¡Las rocas! Señor, ¡es un milagro
que ella no las haya golpeado!
- ¿La salvaran o qué?
- No sé nadar.
Eres la perla de la armada del Rey.
No pierdan esto.
¿Qué fue eso?
La tengo.
- No está respirando.
- ¡Muévanse!
Nunca hubiera pensado en eso.
Claramente, nunca has
estado en Singapur.
¿Dónde conseguiste esto?
¡De pie!
Elizabeth.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- ¡Dispárenle!
- ¡Padre!
Comodoro, ¿realmente quiere
dispararle al hombre que me salvó?
Creo que es apropiado
dar las gracias.
Tuvo algún roce con la compañía de comercio
de la India del Este, ¿no es cierto?
¿Pirata?
Cuélguenlo.
Mantengan sus armas en él, caballeros.
Gillette, tráeme unos hierros.
Bueno, bueno... Jack Sparrow,
¿no es así?
Capitán Jack Sparrow,
si no le molesta, Señor.
- Bueno, no veo su barco...Capitán.
- Estoy en el mercado, negociando.
- Dijo que venía a comandar uno.
- Te dije que decía la verdad.
Esto es suyo, Señor.
No hay balas de más,
ni pólvora...
Una brújula que no
apunta al Norte...
Y esperaba que estuviera
hecha de madera.
Usted es, sin duda, el peor
pirata del que haya escuchado.
Pero escuchó de mí.
Comodoro, debo protestar.
Espóselo Teniente.
Pirata o no,
este hombre salvó mi vida.
Una buena acción no remienda
una vida llena de delitos.
Pero parece suficiente
para condenarte.
Así es.
Finalmente.
¡No, no disparen!
Sabía que lo calentarías por mí.
Comodoro Norrington, mis cosas, por favor...
...y mi sombrero.
¡Comodoro!
- Elizabeth, ¿es Elizabeth verdad?
- Señorita Swann.
Señorita Swann, si es tan amable.
Ven, ven, querida, no tenemos todo el día.
Ahora, si es usted tan amable...
Despacio con esa parte, querida.
Usted es despreciable.
Una de cal y una de arena, amor.
Yo salvé tu vida,
tu salvas la mía, estamos a mano.
Caballeros, Señorita.
Siempre recordarán este como el
día en que casi atrapan al...
...Capitan Jack Sparrow.
- Ahora, ¿le dispararán?
- ¡Abran fuego!
¡En la velas!
Gillette, el señor Sparrow tiene
una cita con la horca...
...odiaría que la perdiera.
Justo donde te dejé.
No donde te dejé a ti.
Tú eres al que están buscando.
El pirata.
Me pareces familiar.
¿Te he amenazado antes?
Trato de evitar familiarizarme
con piratas.
Ah. Bien, entonces sería una pena
arruinar su record.
Así que, si me disculpa...
¿Piensas que es sabio, muchacho...
...cruzar espadas con un pirata?
Usted amenazó a
la señorita Swann.
Sólo un poco.
Sabes lo que estás haciendo,
reconozco eso. Excelente forma...
...pero ¿cómo está tu
trabajo de pies?
Doy un paso aquí...
Muy bien.
Ahora uno más.
¡Ese es un truco maravilloso!
Excepto que una vez más,
estás entre mi salida y yo.
Y esta vez no tienes arma.
¿Quién hace todas estas?
¡Yo lo hago!
¡Y practico con ellas...
...tres horas al día!
Debes buscarte una chica, amigo.
O quizás la razón por la que
practicas tres horas al día...
...es porque ya encontraste una...
...y no eres capaz de
cortejar a esa prostituta.
¿No serás eunuco? ¿Verdad?
Practico tres horas al día así cuando
me encuentro con un pirata...
...lo puedo matar.
Hiciste trampa.
Soy pirata.
- Hazte a un lado.
- No.
- Por favor, muévete.
- ¡No!
No puedo hacerme a un
costado y dejarte escapar.
Este disparo no es para ti.
¡Entren!
Excelente trabajo, Sr. Brown.
Ha ayudado a capturar
un peligroso fugitivo.
Sólo cumplía con
mi deber civil, Sr.
Bien, confío en que siempre recordarán
que este es el día en que el Capitán...
...Jack Sparrow casi escapa.
¡Llévenselo!
Vamos.
Huele este pedazo de carne.
- Un lindo y jugoso hueso.
- Ven aquí, chico.
Pueden hacer eso eternamente,
ese perro jamás se moverá.
Oh, discúlpanos si aún no nos
hemos resignado a la horca.
Aquí tiene, Srta.
Estoy segura que ha
tenido un día muy difícil.
Tenía la sospecha que el Comodoro
Norrington me propondría matrimonio...
...pero debo admitir que no estaba
completamente preparada para ello.
Bueno, me refería a haber sido amenazada
por ese pirata, suena escalofriante.
Oh, sí, fue escalofriante.
Pero el Comodoro le propuso matrimonio.
Piense en eso, es una
decisión inteligente Srta.
Si me permite el atrevimiento.
Es una decisión inteligente.
Es un hombre refinado...
...el es con lo que cualquier
mujer soñaría casarse.
Bueno, ese tal Will Turner,
también es un hombre refinado.
Eso sí es muy atrevido.
Bueno, le ruego me disculpe, Srta.
no era de mi incumbencia.
- ¿Mi hija ya le ha dado alguna respuesta?
- No, aún no.
Bien, ella ha tenido un día muy difícil.
Un clima tenebroso,
¿no lo cree?
Desolado, muy desolado.
¿Qué es eso?
¡Un disparo de cañón!
¡Abran fuego!
Conozco esas armas.
- Es el Perla.
- ¿El Perla Negra?
He escuchado historias. Ha estado llevándose
el botín de los barcos por casi diez años.
- Nunca deja sobrevivientes.
- ¿Ningún sobreviviente?
¿Me pregunto, entonces de
donde provienen las historias?
Regresa aquí.
Denles con lo que tengan.
Necesito un buen ataque.
Bien cargado. Steven trae más cargas.
Gobernador.
Enciérrese en mi oficina.
¡Eso es una orden!
No--
Hola idiota.
- Por ahí
- Vamos.
Srta. Swann, han venido a secuestrarla.
- ¿Qué?
- Usted es la hija del Gobernador.
No la han visto. Ocúltese y cuando tenga
una oportunidad, corra al fuerte.
Te tengo,
¿no es así?
- ¡Está caliente!
- Vamos.
Vamos.
Sabemos que estás aquí, muñeca.
Muñeca.
¡Sal a la luz!
Prometemos no hacerte daño.
Vamos a encontrarte, muñeca.
Tienes algo nuestro y
nos está llamando.
El oro nos llama...
Oro, oro.
Hola, muñeca.
- Parlamento
- ¿Qué?
Parlamento.
Pido el derecho de parlamento.
De acuerdo al código de Brethren...
...establecido por los piratas
Morgan y Bartholomew...
...deben llevarme con su Capitán.
Conozco el código.
Si un adversario pide parlamento
no pueden hacerle daño hasta...
...que se acabe el parlamento.
Al diablo con el código.
Ella quiere que la
llevemos con el Capitán.
E irá sin un rasguño.
Debemos honrar el código.
¡Di adiós!
Adiós.
- ¡Vamos!
- Elizabeth.
¡Fuera de mi camino, escoria!
Mi más sentido pésame amigo,
no eres un hombre con mucha suerte.
Ven aquí, perrito.
Sólo somos tú y yo.
Tú y el viejo Jack.
Ven aquí.
Vamos.
Buen chico. Eso es.
Buen chico, vamos.
Un poco mas cerca,
un poco mas.
Eso es, eso es, perrito.
Vamos, eres un pillo apestoso,
baboso y sarnoso.
No, no, no, no, no,
No lo decía en serio. No fue en serio.
Esta no es la armería.
Bueno, bueno, bueno.
Mira lo que tenemos aquí, Twigg.
Capitán Jack Sparrow.
La última vez que te vi, estabas
solo en una isla abandonada.
Encogiéndote a la distancia.
Su suerte no ha mejorado demasiado.
Preocúpense por su
propia suerte, caballeros.
El más profundo círculo del infierno esta
reservado para traidores y amotinadores.
Entonces, sí hay una maldición.
Eso es interesante.
No sabes nada del Infierno.
Eso es muy interesante.
No sabia que estábamos
capturando rehenes.
Invocó el derecho de parlamento
con el Capitán Barbossa.
- Estoy aquí para negociar-
- Hablarás cuando te hablen a ti.
Y tu no pondrás una mano en aquellos que
estén bajo la protección del parlamento.
Sí, señor.
Mis disculpas, Srta.
Capitán Barbossa, estoy aquí para
negociar el cese de hostilidades ...
...contra Port Royal.
Hay muchas palabras
largas en esa frase, Srta.
Nosotros no somos más
que humildes piratas.
- ¿Qué es lo que quiere?
- Quiero que se marchen y nunca más regresen.
No me inclino a consentir su petición...
...significa que no.
Muy bien.
Lo soltaré.
Las ataduras se sueltan con el bamboleo.
¿Y esa pequeñez nos importa?
- ¿Por qué?
- Es lo que han estado buscando.
Reconozco este barco. Lo vi hace ocho
años en la cruzada desde Inglaterra.
¿En serio?
Está bien.
Bueno, supongo que si no vale la pena
entonces no tiene sentido que lo guarde.
¿Tiene nombre, Señorita?
Elizabeth... Turner
Soy sirviente en la
casa del Gobernador.
Srta. Turner.
Bootstrap.
¿Y cómo es que una sirviente
llega a poseer una alhaja como esa?
¿Herencia familiar, quizás?
No la robé, si es eso lo que insinúa.
Muy bien, dámelo y podremos tu pueblo
en nuestra guía y nunca mas regresaremos.
¿Y nuestro acuerdo?
Dejen las armas y guárdenlas.
Los hombres-
¡Esperen!
Deben llevarme a la costa.
De acuerdo al código de
la orden de Brethren-
En primer lugar, su retorno a la costa
no fue parte de nuestra negociación...
...ni de nuestro acuerdo
así que no debo hacer nada.
Y en segundo lugar, se debe ser pirata para
que se aplique ese código, y tu no lo eres.
Y en tercer lugar, el código es más lo que
podría llamarse una "guía" que una regla.
Bienvenida a bordo del Perla Negra,
Srta. Turner.
Se la han llevado.
Se han llevado a Elizabeth.
Sr. Murtogg, saque a este hombre.
Debemos buscarlos,
debemos salvarla.
¿Y por dónde propone que comencemos?
Si tiene alguna información respecto a
mi hija, por favor compártala con nosotros.
Ese hombre Jack Sparrow.
Hablaba del Perla Negra.
Lo que hizo, fue sólo mencionarlo.
Pregúntenle donde está.
Hagan un trato, el puede
guiarnos hasta ahí.
No.
Los piratas que invadieron este
fuerte dejaron a Sparrow...
...encerrado en su celda por
lo tanto no son sus aliados.
Gobernador, vamos a establecer
su ruta mas probable...
¡Eso no es suficiente!
Sr. Turner, usted no es
militar, no es marinero.
Es un herrero y este no es
momento para acciones apresuradas.
No cometa el error de pensar
que es el único hombre aquí...
...que se preocupa por Elizabeth.
¡Oye!
- Sparrow.
- Sí.
¿Estas familiarizado con ese
barco llamado El Perla Negra?
- He escuchado de él.
- ¿Dónde está el amarradero?
¿Dónde está el amarradero?
¿No has escuchado las historias?
El Capitán Barbossa y su
tripulación de bribones...
...navegaron desde la
tenebrosa Isla de la Muerte.
Es una isla que no puede ser hallada salvo
por aquellos que ya conocen su ubicación.
El barco es bastante real.
Por lo tanto su amarradero
debe ser un lugar real. ¿Dónde está?
- ¿Por qué me lo preguntas a mí?
- Porque eres un pirata.
Y tú te quieres convertir
en uno, ¿verdad?
Jamás.
- Se llevaron a la Srta. Swann.
- Así que realmente encontraste una chica.
Ya veo.
Bueno, si pretendes afrontarlo,
apresurarte para rescatarla...
...y así ganar el corazón de la dama
tendrás que hacerlo solo, amigo.
No veo mi beneficio en esto.
- Puedo sacarte de aquí.
- ¿Como lo harás? Las llaves se fueron.
Ayudé a construir estas celdas.
Estas son bisagras de medio barril.
Con la palanca correcta y una
adecuada aplicación de fuerza...
...la puerta se saldrá.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Will Turner.
Es el diminutivo de William, me imagino.
Buen nombre fuerte. No hay dudas
que te lo pusieron por tu padre, ¿verdad?
Sí.
Bien, Sr. Turner,
he cambiado de opinión.
Si me sacas de esta celda,
juro por el dolor de la muerte...
...que te llevaré al Perla Negra
y con tu bonita chica.
¿Tenemos un acuerdo?
- De acuerdo.
- De acuerdo, sácame de aquí.
Apresúrate, alguien debe
haber escuchado eso.
No sin mis efectos.
¿Vamos a robar un barco?
¿Ese barco?
Comandar.
Vamos a comandar ese barco.
Es el término náutico.
Una pregunta acerca de tu negocio,
o no tiene sentido que vayamos.
Esta chica, ¿qué tan lejos
pretendes llegar para salvarla?
- Moriría por ella.
- Bien.
Entonces no hay por
que preocuparse.
Esto es una locura, o una idea brillante.
Es asombroso como a menudo
esas dos características coinciden.
Todo el mundo tranquilo,
nos estamos haciendo cargo del barco.
¡Cesen ya!
Este barco no puede ser
tripulado sólo por dos hombres.
Nunca podrán salir de la bahía.
Hijo.
Soy el Capitán Jack Sparrow,
¿comprendes?
¡Comodoro!
Señor, ¡se están llevando el Dauntless!
Se están llevando el barco.
Sparrow y Turner,
¡Se han llevado el Dauntless!
Apresurado, Turner,
muy apresurado.
Sin lugar a dudas es el peor
pirata que jamás haya visto.
Aquí vienen.
¡Den la vuelta!
Busquen en todas las cabinas,
bodegas, hasta en el fondo.
¡Marineros, regresen al Interceptor!
¡Ahora!
Gracias, Comodoro, por
prepararnos para salir.
Tuvimos algunos problemas
para hacerlo nosotros mismos.
Envíe los mejores barcos
y limpie este desastre.
Con el viento a un cuarto de popa,
no los alcanzaremos.
No necesitamos alcanzarlos, sólo
tenerlos al alcance de los cañones.
Marineros, escúchenme.
Saquen los cañones.
¿Abriremos fuego a
nuestro propio barco, señor?
Prefiero verlo en el fondo del océano
que en manos de un pirata.
Comodoro, ha inutilizado
la cadena del timón, señor.
¡Abandonen el bote!
Debe ser el mejor pirata
que jamás haya visto.
Eso está por verse.
Cuando era joven y vivía en Inglaterra,
mi madre me crió ella sola.
Cuando ella murió, vine aquí,
en busca de mi padre.
¿En serio?
Mi padre, Will Turner.
Y en la cárcel, luego que supiste
mi nombre aceptaste ayudarme.
Ya que eso es lo que yo quería,
no quise hablar de eso.
No soy un simplón, Jack.
Tu conocías a mi padre.
Lo conocía.
Probablemente sea uno de los pocos
que lo conoció como William Turner.
Los demás le llamaban
Bootstrap o Bootstrap Bill.
- ¿Bootstrap?
- Buen hombre, buen pirata.
- Te juro que te ves idéntico a él.
- No es verdad.
El era un marino mercante, un hombre
bueno y respetable que obedecía la ley.
El era un maldito pirata, un bribón.
Mi padre no era un pirata.
Guárdalo, hijo.
No vale la pena que seas
derrotado nuevamente.
Tu no me derrotaste.
Tu ignoraste las reglas de combate limpio.
En una pelea justa, te hubiera matado.
Y eso no es un incentivo para mí,
para pelear justo, ¿cierto?
Ahora que estás colgando allí,
presta atención.
Las únicas reglas que realmente
importan, son estas:
Lo que un hombre puede hacer y
lo que un hombre no puede hacer.
Por ejemplo, puedes aceptar que
tu padre fue un pirata y un buen hombre...
...o puedes no hacerlo.
Pero tienes sangre pirata, y tendrás
que aceptar eso algún día.
Y yo, por ejemplo,
puedo dejar que te ahogues.
Pero no puedo llevar este barco a
Tortuga yo solo, ¿entiendes?
¿Entonces?
¿Puedes navegar bajo el
mando de un pirata...
...o no puedes hacerlo?
¿Tortuga?
Tortuga.
Más importante...
...es verdaderamente una vida triste
la de aquél que nunca haya probado...
...el dulce y prolífico banquete
que ofrece Tortuga, ¿entiendes?
¿Tú qué piensas?
Nos demorará.
Te lo digo compañero, si todos los
pueblos del mundo fueran como este...
...ningún hombre se sentiría indeseado.
Scarlet.
No estoy seguro de
merecer eso.
¡Giselle!
¿Quién era ella?
¿Qué?
Probablemente me merecía eso.
Te maldigo por respirar maldito idiota.
Madre de Dios.
¡Jack!
Debes saber mejor que nadie,
que despertar a un hombre mientras duerme...
- ...trae mala suerte.
- Afortunadamente, sé como contrarrestarlo.
El hombre que lo despierta, debe
pagarle un trago al que dormía.
El que dormía, lo bebe,
mientras escucha una propuesta...
...del que lo despertó.
Sí, eso está bien.
¡Maldición! ¡Ya estoy despierto!
Eso fue por el olor.
Mantén los ojos alerta.
Ahora, ¿de qué se trata la aventura
en la que estás metido?
Estoy yendo tras el Perla Negra.
Sé donde va a estar y voy a tomarlo.
Jack, es una misión de tontos.
Bien, tú sabes mejor que yo
los cuentos sobre el Perla Negra.
Eso es porque se lo que
Barbosa se trae entre manos...
...todo lo que necesito
es una tripulación.
Por lo que he escuchado
del Capitán Barbossa...
...no es un hombre que soporte los tontos
y menos que haga tratos con uno.
Bueno, entonces debo decir, que es
muy bueno, que yo no sea un tonto.
Pruébame lo contrario.
¿Qué te hace pensar que Barbossa
te entregaría su barco?
Sólo digamos que es una
cuestión de oportunismo.
¿El chico?
Ese es el hijo de
Bootstrap Bill Turner.
Su único hijo,
¿comprendes?
¿Es él?
¿Oportunismo, dices?
Yo creo que siento
un cambio en el viento.
Nos encontraré una tripulación...
...hay material para marineros
en esta roca, tan locos como tú.
Uno sólo puede esperar.
"Toma lo que puedas...
...no dejes nada a cambio".
Va a cenar con el Capitán.
Y el solicitó que se ponga esto.
Bien, pueden decirle al Capitán, que no
estoy dispuesta a consentir su petición.
Él dijo que diría algo así.
Él también dijo que
si ese era el caso...
...cenaría con la tripulación...
...y estaría desnuda.
Bien.
No hay necesidad de ceremonias,
para tratar de impresionar a nadie.
Debe tener hambre.
Pruebe el vino.
Y las manzanas,
una de esas, después.
Está envenenada.
No tendría sentido matarla,
Señorita Turner.
Entonces libéreme, ya tiene su baratija.
Ya no tengo valor para usted.
- Usted no sabe que es esto, ¿verdad?
- Es un medallón pirata.
Esto es oro azteca.
Una de las 882 piezas idénticas, entregadas
en un cofre de piedra a Cortez en persona.
Dinero manchado de sangre...
...pagado para evitar las matanzas
perpetradas contra ellos por sus ejércitos.
Pero la codicia de Cortez
era insaciable.
Entonces los Dioses paganos,
pusieron sobre el oro...
...una terrible maldición.
Cualquier mortal que quitara
una pieza del cofre de piedra...
...sería castigado para
toda la eternidad.
Ya casi, no creo en historias
de fantasmas, Capitán Barbossa.
Sí.
Es exactamente lo que yo pensaba, cuando
nos contaron la historia por primera vez.
Enterrado en la Isla de la Muerte,
que no puede ser encontrada...
...salvo por aquellos que
saben donde está.
Nosotros la encontramos.
Ahí estaba el cofre...
...dentro estaba el oro.
¡Lo tomamos todo!
Lo gastamos y lo negociamos.
Lo despilfarramos todo... en bebida,
comida, y placentera compañía.
Cuanto más lo gastábamos,
más nos dábamos cuenta que...
...la bebida no nos satisfacía...
...la comida se volvía cenizas
en nuestras bocas...
...y toda la compañía agradable del mundo
no podía saciar nuestra lujuria.
Somos hombres malditos,
Señorita Turner.
Antes nos movilizábamos
por la avaricia...
...pero ahora, estamos
consumidos por ella.
Hay una manera de poner
fin a nuestra maldición.
Todas las piezas dispersadas
del oro Azteca deben ser regresadas...
...y la sangre repagada.
Gracias a usted,
tenemos la pieza final.
¿Y la sangre repagada?
Por eso no tiene sentido matarla...
... todavía.
¿Una manzana?
Seré curioso, luego de matarme,
¿qué es lo que planea hacer luego?
¡Mire!
La luz de la Luna, nos muestra
como somos en realidad.
No estamos entre los vivos, y así
tampoco podemos morir.
Pero ninguno está muerto
Hace mucho tiempo que estoy seco
de sed y no he podido remediarlo.
Hace demasiado tiempo que me muero
de hambre y todavía no he muerto.
No siento nada...
...ni el viento en la cara,
ni el rocío del mar.
Ni el calor de la carne femenina.
Mejor que comience a creer en
historias de fantasmas Señorita Turner.
¡Porque está en una de ellas!
¿Qué están mirando?
Vuelvan a trabajar.
Disfrute lo que ven
sus ojos, Capitán.
Todas ellas, manos
fieles ante el mástil.
Cada hombre vale
su paga en sal.
Y locos por piratear.
¿Así que esta es tu
llamada "tripulación"?
¡Tú, marinero!
- Cotton, Señor.
- ¡Sr.Cotton!
¿Tiene el coraje y la fortaleza
para acatar órdenes y...
...hacerle frente al peligro y
a una muerte casi segura?
- ¡Sr. Cotton, respóndame!
El es mudo, Señor.
Pobre diablo,
le cortaron la lengua...
...así que entrenó al loro
para que hable por él.
Nadie entiende como lo hizo.
¡Loro del Sr.Cotton!
La misma pregunta.
¡Viento en las velas!
- Mayormente, creemos, que significa "sí".
- Por supuesto que eso significa.
¿Satisfecho?
Bien, has probado que está loco.
¿Y cuál es nuestro beneficio?
Ana María.
- Supongo, que eso tampoco te lo merecías.
- No, ese sí me lo merecía.
- ¡Te robaste mi bote!
- En realidad...
...lo tome prestado, lo tomé
prestado sin tu permiso.
Pero con toda la intención
de devolvértelo.
¡Pero no lo hiciste!
- Te devolveré otro.
- Sí, lo harás.
- Uno mejor.
- ¡Uno mejor!
- ¡Ese!
- ¿Cuál?
¿Ese?
¡Sí, ese!
¿Qué dicen ustedes?
¡Sí!
No, no, no, no, no, es de estrepitosa
mala suerte traer una mujer a bordo señor.
Sería mucho peor si no la traemos.
¿Cómo podemos navegar hacia una
isla que nadie puede encontrar...
...con una brújula que no funciona?
Sí, la brújula, no señala el norte...
...pero no estamos tratando de
encontrar el norte, ¿verdad?
- Debemos bajar las velas, Señor.
- Ellas pueden aguantar un poco más.
¿Qué tiene en la cabeza que lo
pone de tan buen humor, Capitán?
Los estamos alcanzando.
¡Hora de irse, muñeca!
Los hombres muertos
no cuentan historias.
Me corre frío por los huesos...
...al saber cuantos marineros honestos
han sido llamados por este pasaje.
¿Cómo es que Jack
tiene esa brújula?
No es mucho lo que se sabe de Jack Sparrow
antes de que apareciera en Tortuga...
...con la idea de ir tras el
tesoro de la Isla de la Muerte..
Eso fue antes de conocerlo.
Cuando él era el Capitán del Perla Negra.
¿Qué?
Él olvidó mencionar eso.
Bueno, el hace las cosas diferentes ahora.
Y fue una lección difícil de aprender.
Luego de tres días en alta mar...
...el primer contramaestre
se le acerca y le pide...
...que se reparta todo en partes iguales...
...y saber la ubicación del tesoro también.
Entonces, Jack le dijo todo.
Esa noche, hubo un motín.
Abandonaron a Jack
en una isla para que muera.
Pero no antes de que él
se volviera loco por el calor.
Así que esa es la razón por la que...
La razón no tiene nada
que ver con esto.
Ahora Will, cuando un pirata es abandonado
se le entrega una pistola con una sola bala.
¡Un sólo disparo!
Bueno, no servirá de mucho para
cazar o para ser rescatado.
Pero después de tres semanas
de hambre y sed, esa pistola...
...comienza a verse amigable.
Pero Jack escapó de la Isla
y todavía tiene ese disparo.
Pero, él no lo usará todavía.
Lo guarda para un solo hombre.
Su primer contramaestre
que se amotinó contra él.
- Barbossa.
- Sí.
- ¿Como escapó Jack, de la Isla?
- Bien, te diré.
Se escondió en las sombras y esperó,
durante 3 días y 3 noches...
...hasta que las criaturas marinas
se fueran aclimatando a su presencia.
Y en la cuarta mañana.
Juntó un par de tortugas marinas,
Las ató unas a otras y armó una balsa.
- ¿Ató un par de tortugas?
- Sí, tortugas marinas.
¿Qué utilizó como soga?
Cabello humano...
...de mi espalda.
¡Suelten el ancla!
Ancla soltada, Señor.
El joven Sr. Turner y yo
estamos por ir a tierra.
¡Capitán! ¿Qué pasa
si sucede lo peor?
- Aténganse al código.
- Sí, el código.
¡Muévete!
- Diez años guardándolo en secreto.
- Y ahora finalmente vamos a gastarlo.
Una vez que nos quitemos la
maldición, seremos hombres ricos.
Y podrás comprarte un ojo que ajuste
bien y que esté hecho de vidrio.
Este predice que
pasará algo terrible.
Deja de sobártelo.
¿A qué código debe atenerse
Gibbs si pasara lo peor?
Al Código Pirata.
Todo hombre que queda
relegado es dejado atrás.
No hay héroes entre ladrones.
¿Sabes?, para tener una
visión tan triste de los piratas...
...estás en el buen camino
para convertirte en uno.
Sacas a un hombre de la cárcel,
requisas un barco de la flota...
...navegas con una tripulación
de piratas desde Tortuga...
...y estás totalmente
obsesionado con el tesoro.
Eso no es verdad.
No estoy obsesionado con el tesoro.
No todos los tesoros son
de oro y plata, compañero.
- ¡Caballeros, ha llegado el momento!
- ¡Sí!
- ¡La salvación está cerca!
- ¡Nuestro tormento está llegando a su fin!
- ¿Elizabeth?
¡Por diez años hemos sido
puestos a prueba, y cada...
...marinero, aquí, ha demostrado
su temple más de cien veces!
- ¡Y cien veces más!
- ¡Sí!
Hemos sufrido.
Castigados hemos sido. Muchas veces, más de
lo que nos merecíamos por nuestros crímenes.
¡Aquí está!
¡El mismísimo tesoro
maldito de Cortez!
Cada pieza que había sido
sustraída la hemos devuelto...
...salvo por esta.
- Jack.
- Todavía no.
Vamos a esperar
el momento oportuno.
¿Cuándo es eso?
¿Cuándo es el momento
más beneficioso para ti?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Te he dado alguna razón
para que no confíes en mí?
Haznos un favor,
yo se que es difícil para ti...
...pero por favor,
quédate aquí.
Y trata de no hacer
nada estúpido.
¿Y quién entre nosotros ha
pagado el sacrificio de sangre...
...debido a estos dioses paganos?
¡Nosotros!
¿Y la sangre de quién
todavía debe ser pagada?
¡La de ella!
¿Sabes qué es lo primero que haré,
después que se levante esta maldición?
Me comeré un canasto
entero de manzanas.
Comenzado por la sangre,
por la sangre deshecho.
Lo siento, Jack, no voy
a ser tu ventaja.
¿Eso es todo?
No hay que desperdiciar.
¿Funcionó?
No me siento diferente.
¿Cómo podemos saber?
¿No estás muerto?
No.
- Me disparó.
- No funcionó.
- La maldición todavía está sobre nosotros.
- ¡Sí!
¡Tu, sirvienta! Tu padre,
¿cuál era su nombre?
¿Tu padre era William Turner?
- No.
- ¿Dónde está su hijo?
El niño que viajó desde
Inglaterra hace ocho años.
El niño en cuyas venas corre
la sangre de William Turner.
¿Dónde?
¡Ustedes dos!
¡Nos trajeron a la persona equivocada!
- ¡Si!
- ¡No! Ella tenía el medallón...
...tiene la edad apropiada.
Ella dijo que su nombre era
Turner, ustedes la escucharon.
¡Tú nos trajiste aquí para nada!
No toleraré cuestionamientos ni conjeturas,
menos de los de su clase, Master Twigg.
¿A quién debemos culpar?
Todas las decisiones que tomaste
nos llevaron de mal en peor.
¡Tú fuiste quien mandó a
Bootstrap al fondo del mar!
¡Sí!
Y eres tú quien nos trajo
aquí en primer lugar.
¡Si!
¡Si algún cobarde se atreve
a enfrentarme que hable!
Yo digo que le cortemos la garganta
y derramemos toda su sangre.
- Por si acaso.
- ¡Si!
¡El medallón! ¡Ella se lo llevó!
¡Tras ella!
¡Bolsa de ingratos!
- ¡Los remos!
- ¿Dónde están los remos?
- ¡Los remos! ¡Desaparecieron!
- ¡Encuéntrenlos!
¡Encuentren los remos!
¡Tú!
- Tú deberías estar muerto.
- ¿No lo estoy?
Parmentar, palamenarara...
...parlamenar, parlatenzar.
- ¿Parlamentar?
- Ese es. ¡Parlamentar! - ¿Parlamentar?
¡Condenado a las profundidades quien haya
sido el que inventó eso de "Parlamentar"!
Esos serían los franceses.
- ¡No más piratas!
- Bienvenida a bordo, señorita Elizabeth.
- ¿Señor Gibbs?
- ¡Chico! ¿Dónde está Jack?
¿Jack?
¿Jack Sparrow?
Él se quedó atrás.
Sigamos según el código.
¡Leven anclas!
¡Amarren las velas!
Háganlo rápido.
¿Cómo demonios saliste de esa isla?
Cuando me abandonaron en ese
pedazo de tierra olvidado por Dios...
...olvidaron una cosa
muy importante, camarada...
...yo soy el Capitán Jack Sparrow.
Bueno, no volveré a cometer
el mismo error otra vez.
- Gente, ¿recuerdan al Capitán Jack Sparrow?
- ¡Sí!
¡Mátenlo!
La sangre de la chica no
funcionó, ¿no es así?
¡Alto el fuego!
¿Tú sabes de quién es la
sangre que necesitamos?
Yo sé de quien es la
sangre que necesitan.
¿Qué tipo de hombre cambia la
vida de un hombre por un barco?
Un pirata.
- Déjame a mí.
- Gracias.
Tu dijiste que le diste a Barbossa
mi apellido como tuyo.
¿Por qué?
No lo sé.
Lo siento. Manos de herrero.
Ya sé que son ásperas.
No... quiero decir que
si lo son, pero...
...pero no te detengas.
Elizabeth.
Es tuyo.
Pensé que lo había perdido
el día que me rescataron.
Fue un regalo de mi padre,
él me lo envió.
¿Por qué lo tomaste?
Porque tenía miedo que
tú fueras un pirata...
Eso hubiera sido desagradable.
No era tu sangre
la que necesitaban...
...era la sangre de mi padre...
...mi sangre.
La sangre de un pirata.
Lo siento tanto,
por favor, perdóname.
Entonces, ¿tú esperas dejarme en
alguna playa con nada excepto...
...un nombre y tu palabra...
...de que es el que necesito y
verte marcharte con mi barco?
No. Yo espero dejarte en alguna isla
con absolutamente ningún nombre...
...mirándome irme en mi barco,
y después te grito el nombre.
¿Comprendes?
Pero igualmente eso nos deja con el problema
de dejarme en una playa sin nada...
...más que un nombre y tu palabra
de que es el que necesito.
De nosotros dos, soy el único
que no ha cometido amotinamiento.
Por lo tanto, es mi palabra
en la que confiaremos.
Aunque, debería estarte
agradecido porque de hecho...
...si tú no me hubieras
traicionado y abandonado...
...yo hubiera padecido la
maldición al igual que tú.
Es gracioso el mundo, ¿no?
Capitán, nos estamos
acercando al Interceptor.
Estaba pensando, Barbossa.
¿Qué dices si levantamos
una bandera de tregua?
Yo me escabullo al Interceptor...
...y negocio que te regresen
tu medallón, ¿de acuerdo?
¿Qué dices a eso?
Verás, Jack...
... esa es exactamente la actitud
que te llevó a perder al Perla.
Es mucho más fácil buscar
cuando la gente está muerta.
Enciérrenlo en las celdas.
Manos en alto para
soltar las velas.
Con este viento, nos llevará
todas las velas que tengamos.
- ¿Qué está sucediendo?
- ¡El Perla Negra! ¡Nos está alcanzando!
Este es el barco más
veloz del caribe.
Puedes decirles eso
cuando nos atrapen.
Navegamos en aguas
poco profundas, ¿no?
Sí.
¿Bueno, entonces podemos
perderlos entre aquellos bajos?
No tenemos que escaparnos
mucho, solo lo suficiente.
¡Alivianen el barco!
¡Vástago a la popa!
Todo lo que podamos permitirnos
tirar, vean que se tire.
Aparentemente hay
una filtración.
Muevan el tirante principal hacia
el viento. Preparen las armas.
Y saquen los remos largos.
Vamos a necesitar esto.
- Era un buen plan hasta ahora.
- ¡Gibbs!
Tenemos que soportar.
¡Debemos pelear!
- ¡Carguen las armas!
- ¿Con qué?
Cualquier cosa. ¡Todo!
Todo lo que tengamos.
¡Carguen las armas!
¡Pongan mechas cortas!
¡Clavos y vidrios rotos!
¡Con voluntad!
¡El Perla nos va a rodear
por la popa a babor!
Nos va a destruir sin siquiera
ponerse como blanco.
Bajen el ancla del lado derecho.
- ¡Del lado de estribor!
- Ciertamente tiene el elemento sorpresa.
- ¡Esta loca, señorita! ¡Los dos lo están!
- Locos como Jack.
¡Bajen el ancla de estribor!
¡Háganlo perros, o serán ustedes
con los que cargaremos los cañones!
¡Déjala ir!
¡Están virando! ¡Todo a babor!
Guarden los remos de estribor.
¡Todo a babor!
Manténganos firmes ahora.
¡Ahora!
- ¡Disparen!
¡Dejen de hacerle
agujeros a mi barco!
- Nos vendría bien alguna idea, cariño.
- ¡Es tu turno!
Necesitamos la dote de un diablo.
- ¡Les daremos a ella!
- Ella no es lo que buscan.
El medallón.
¡Ya ríndanse malditas cucarachas!
¡Manos! Preparen los ganchos.
¡Prepárense para abordar!
¡Pistolas y sables en la mano! Koehler
y Twigg vayan al cuarto de la pólvora.
¡Y el resto de ustedes,
tráiganme el medallón!
¡Aquí abajo!
Muchas gracias.
¡Jack!
Está vacío.
Eso no es muy agradable.
¿Dónde está el medallón?
¡Miserable!
- ¿Dónde está el querido William?
- ¿Will?
- ¡Will!
- ¡Elizabeth!
¡Mono!
¡No puedo moverlo!
- ¡Vamos, zorra!
- ¡Will!
¡Elizabeth!
- Bueno, gracias, Jack.
- De nada.
No tú, llamamos Jack al mono.
Caballeros, ¡nuestra esperanza
ha sido restaurada!
¡Si!
Si alguno de ustedes siquiera
piensa la palabra "parlamentar"...
...me haré un liguero
con sus tripas.
¿Will?
¡Tiene que detenerse!
Bienvenida, señorita. Se aprovechó de
nuestra hospitalidad la última vez.
Sería justo que nos
regrese el favor.
¡Barbossa!
Will.
¡Déjala ir!
- ¿Qué tienes en la cabeza, muchacho?
- ¡Déjala ir!
Tienes un solo disparo y
nosotros no podemos morir.
No hagas nada estúpido.
Tu no puedes, pero yo sí.
- ¿Quién eres tú?
- Nadie. Él no es nadie.
Un primo lejano del
sobrino de mi tía.
Tiene una encantadora
voz. Es un eunuco.
Mi nombre es Will Turner.
Mi padre era Bootstrap Bill Turner.
Su sangre corre por mis venas.
Es la imagen del viejo Bootstrap
Bill que viene a acosarnos.
Doy mi palabra que si no hacen lo
que digo, voy a apretar este gatillo.
Y me perderé por siempre en
el fondo del mar de David Jones.
- Dígame sus términos, señor Turner.
- Elizabeth debe ser liberada.
Si, eso ya lo sabemos.
¿Algo más?
Y la tripulación. La tripulación
no debe ser lastimada.
De acuerdo.
- ¡Vamos!
- ¡Salta!
Barbossa, bastardo mentiroso.
Juraste que ella sería liberada.
No te atrevas a desdecir
mi honor, chico.
Accedí a liberarla, tú fallaste
en especificar cuando y donde.
Aunque me parece una lástima
perder algo tan fino, ¿no es así?
Por lo que me va a devolver ese
vestido antes que se vaya.
Tu siempre me caíste bien.
Hace juego con
su negro corazón.
Todavía está caliente.
¡Vamos, afuera!
¡Vamos!
¡Demora mucho!
Yo realmente esperaba que
hubiéramos dejado esto atrás.
Jack, Jack.
¿No te diste cuenta?
Esa es la misma pequeña isla...
...de la cual te hicimos Gobernador
en nuestro último viaje.
Si, me di cuenta.
A lo mejor, podrás conjurar
otro escape milagroso.
Pero lo dudo.
Ahora, salta.
La última vez me dejaste
una pistola con un disparo.
Por los poderes,
tienes razón.
¿Dónde está la pistola Jack?
Tráiganla aquí.
Viendo que somos dos, un caballero
nos daría un par de pistolas.
Será solo una pistola, como la otra vez,
tú puedes ser un caballero...
...y dispararle a la señorita
y morirte tú de hambre.
Esta es la segunda vez que tengo que ver
a ese hombre marcharse con mi barco.
Pero tú fuiste abandonado en
esta isla antes, ¿no es así?
Entonces podemos escapar de la
misma forma que lo hiciste la otra vez.
¿Para qué y con qué
propósito, Señorita?
El Perla Negra ya se fue.
Y a menos que tenga un timón y muchas
velas escondidas en ese vestido.
Lo que dudo...
...el Señorito Turner estará muerto
mucho antes que usted pueda alcanzarlo.
Pero tú eres el
Capitán Jack Sparrow.
Desapareciste delante de los ojos de siete
agentes de la Compañía de India del este.
Saqueaste Puerto Nassau sin
siquiera hacer un solo disparo.
¿Eres tú el pirata sobre
el cual leí, o no?
¿Como escapaste
la última vez?
La última vez, estuve aquí borracho
durante tres días...
La última vez...
...los traficantes de ron, usaban
esta isla como escondite.
Vinieron por aquí y pude hacer
un trato para que me lleven.
Por como se ven las cosas, ya hace
tiempo que no están en el negocio.
Probablemente tendremos que agradecer
a su amigo Norrington por eso.
¿Entonces eso es todo?
¿Ese es la gran aventura secreta
del infame Jack Sparrow?
¡Tú te pasaste tres días acostado
en la playa, tomando ron!
Bienvenida al caribe, cariño.
Somos diablos y somos ovejas negras,
y realmente huevos podridos.
¡Brinden por mí, compañeros!
¡Una vida de pirata para mí!
¡Me encanta esta canción!
Huevos realmente podridos.
Cuando tenga el Perla Negra, se la
voy a enseñar a toda la tripulación.
Y la cantaremos todo el tiempo.
Y seguramente serás el pirata
más temido en la colonia española.
No solamente la colonia
española, mi amor.
Todo el océano,
el mundo entero.
Donde quiera que
queramos ir, iremos.
Eso es lo que es
un barco, ¿sabes?
No es solo una quilla y un casco,
una cubierta y velas.
Eso es lo que el
barco necesita.
Pero lo que un barco es...
...lo que el Perla Negra
realmente es...
...es libertad.
Jack...
...debe haber sido realmente terrible
haber estado atrapado en esta isla.
Sí.
Pero la compañía es infinítamente
mejor que la última vez yo creo.
Y el escenario ha sido
definitivamente mejorado--
Señor Sparrow, no estoy
totalmente segura...
...de haber tomado suficiente ron
para permitir ese tipo lenguaje.
Sé exactamente lo
que quiere decir, amor.
Por la libertad.
Por el Perla Negra.
¡No! ¡No está bien!
¡Deténte, no está bien!
¿Qué estas haciendo?
¡Quemaste todo la comida, todo el ron!
Si, el ron ya no está.
¿Pero por qué quemaste el ron?
Uno, porque es una bebida
vil que transforma...
...hasta a los hombres más respetables
en unos completos sinvergüenzas.
Dos, esa señal tiene más
de treinta metros de altura.
Toda la Flota Real
está buscándome.
¿Realmente piensas que existe la
mínima chance que no la vean?
¿Pero por qué quemaste el ron?
Sólo espera, Capitán Sparrow.
Deme una hora, o tal vez dos,
mantenga su vista en el horizonte y verá...
...velas blancas en el horizonte.
"Debe haber sido terrible estar
atrapado aquí, Jack"
"Debe haber sido terrible para ti..."
¡Bueno, ahora realmente lo es!
No se va a poder vivir con
ella después de esto.
- ¡Pero tenemos que salvar a Will!
- ¡No!
Ya estás a salvo.
Regresaremos a Port Royal inmediatamente...
...no iremos paseando
detrás de piratas.
Entonces lo condenaremos a morir.
El destino del muchacho
es lamentable.
Pero también su decisión de
comenzar con la piratería.
¡Para rescatarme a mí!, ¡para
prevenir que algo me ocurriera!
Si me permite el atrevimiento
de agregar mi opinión profesional.
El Perla estaba escorando luego de la batalla.
Es muy poco probable que
pueda ir a un buen ritmo.
Piénselo.
El Perla Negra.
La última amenaza pirata verdadera
en el Caribe, amigo.
¿Cómo puedes dejar pasar eso?
Le recuerdo que sirvo a otros,
Señor Sparrow, no sólo a mí.
Comodoro, le ruego,
por favor, haga esto por mí.
Como regalo de bodas.
Elizabeth. ¿Estás aceptando
la proposición del Comodoro?
Así es.
¡Una boda! ¡Amo las bodas!
¡Bebidas para todos!
Lo sé. Encadénenlo, ¿verdad?
Señor Sparrow...
...acompañará a estos hombres
de bien en el timón...
...nos proporcionará la ruta
hacia la Isla de la Muerte.
Luego pasará el resto de
la travesía contemplando...
...todos los posibles
significados de la frase...
..."callado como una tumba".
¿Estoy siendo claro?
Ineludiblemente claro.
Voto a bríos.
Cotton dice que
te falta una parte.
¿Conociste a William Turner?
El viejo Bootstrap Bill...
lo conocíamos.
Nunca le cayó bien a Bootstrap
lo que le hicimos a Jack Sparrow.
El motín y todo eso.
Dijo que no iba
bien con el código.
Es por eso que te mandó
una pieza del tesoro.
Dijo que merecíamos
ser maldecidos...
...y permanecer maldecidos.
- Estúpido canalla.
- Buen hombre.
Pero como puedes imaginarte...
...eso no le caía muy
bien al Capitán.
Eso no le caía muy
bien al Capitán, para nada.
Cuéntale lo que hizo Barbossa.
¡Yo estoy contando la historia!
Entonces...
...lo que hizo el Capitán...
...enlazó un cañón a las
botas de Bootstrap.
Lo último que vimos
del viejo Bill Turner...
...fue hundirse en el apabullante y
negro olvido del fondo del mar de Davy Jones.
Por supuesto que fue
justo luego de eso...
...que supimos que necesitábamos su
sangre para deshacer el hechizo.
Eso es lo que se dice irónico.
¡Tráiganlo!
No me preocupo por la situación.
Cualquier intento de irrumpir en la cueva
podría transformarse en una emboscada.
No si usted está
tendiendo la emboscada.
Entraré para convencer a Barbossa que
mande a sus hombres en sus pequeños botes.
Usted y sus compañeros
regresen al Dauntless...
...y háganle volar por los aires
con sus pequeños cañones, ¿sí?
¿Qué tiene para perder?
Nada de lo que
lamente deshacerme.
Ahora, para ser bastante
honesto con usted...
...aún hay un leve riesgo para los
que están a bordo del Dauntless...
...lo cual incluye a la futura
señora del Comodoro.
Disculpe, pero es para
su propia seguridad.
No me importa lo que haya ordenado
el Comodoro, debo contarle.
¡Los piratas están maldecidos,
no se los puede matar!
No se preocupe, Señorita,
él ya está al tanto del tema.
Una sirenita saltó sobre la cubierta
y le contó toda la historia.
Esto es obra de Jack Sparrow.
No hay razón para preocuparse...
...es sólo un pinchazo en el dedo
y unas gotas de sangre.
Sin errores esta vez.
Él es sólo mitad Turner.
¡Derramaremos todo!
Creo que hay una razón
para preocuparse.
Disculpe.
Comenzado con sangre...
- Perdone.
- Por sangre des--
- No es posible.
- No es probable.
- ¿Dónde está Elizabeth?
- A salvo, como lo prometí.
Está dispuesta a casarse con Norrington,
como lo prometió.
Y a ti te toca morir por ella,
como lo prometiste.
Entonces realmente somos
todos hombres de palabra.
Excepto por Elizabeth que
es, de hecho, una mujer.
¡Cállate! ¡Eres el próximo!
No quieres hacer eso, compañero.
No, realmente creo que sí quiero.
Tu funeral.
- ¿Por qué no quiero hacer esto?
- Bueno, porque--
Porque Su Majestad el Dauntless,
orgullo de la Marina Real...
...está flotando justo afuera...
...esperándote.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Los piratas emergen...
desprevenidos e inesperadamente.
Los atrapamos en
el fuego cruzado...
...los enviamos a
ver al viejo Hobb.
Sé por lo que estamos aquí.
Me refiero a...
...¿por qué no
estamos haciendo...
...lo que el Señor Sparrow
dijo que deberíamos hacer?
- Con los cañones y eso.
- Porque fue el Señor Sparrow el que lo dijo.
¿Cree que no estaba
diciendo la verdad?
Tan sólo escúchame
bien, compañero.
Tu ordenas a tus hombres
que remen hasta el Dauntless...
...hacen lo que
mejor saben hacer.
Robert es tu tío, Fannie es tu tía,
ahí estás con dos barcos.
La confección
de tu propia flota.
Por supuesto que
tomarás al más grande...
...como tu buque insignia,
¿y quién se opondrá?
¿Pero que hay del Perla?
Nómbrame Capitán.
Navegaré bajo tus colores...
...te daré el 10 % de mi botín...
...y podrás presentarte como...
...el Comodoro Barbossa.
¿Me entiendes?
Supongo que a cambio querrás
que no mate al mocoso.
No, no, para nada,
faltaba más, maten al mocoso.
Pero, aún no...
Esperen a deshacer el hechizo...
Hasta el momento oportuno.
Por ejemplo...
...hasta haber matado a los
hombres de Norrington...
...hasta...
...el...
...último.
¡Has estado planeando
esto desde el principio!
¡Desde el momento que
supiste mi nombre!
Sí.
¡Quiero el 50% de tu botín!
- ¡15%!
- 40%
- ¡25%!
Y te compraré
un sombrero...
...uno realmente grande...
...Comodoro.
¡Tenemos un acuerdo!
¡Todos a los botes!
Mis disculpas,
tú das las órdenes.
Caballeros...
- ...¡a caminar!
- ¡Sí!
¿No a los botes?
¡No disparen!
Esto es exactamente como lo
que los griegos hicieron en Troya.
Excepto a que estaban en un
caballo en vez de en vestidos.
Caballo de madera.
Un momento, por favor.
Elizabeth.
Solo quiero que sepas...
...que pienso que hoy tomaste
una decisión muy buena.
No podría estar
más orgulloso de ti.
Pero sabes...
...incluso una buena decisión
tomada por las razones equivocadas...
...puede ser una
decisión equivocada.
¿Teniente?
¿Elizabeth?
¿Estás ahí?
¿Elizabeth, siquiera
estás escuchándome?
¿Qué has hecho?
¡Para eso!
Ya me siento como un idiota.
Aunque te ves bien.
Debo admitirlo, Jack,
pensé que te conocía.
Resulta que eres un
hombre difícil de predecir.
¿Yo? Soy deshonesto...
...y de un hombre deshonesto siempre
puedes confiar que será deshonesto.
Honestamente. Es de los hombres
honestos de los que debes tener cuidado.
Porque nunca puedes predecir cuando
harán algo increíblemente...
...estúpido.
Estás fuera del mapa, compañero.
Aquí hay monstruos.
Comprendido.
¿Qué escogerías para comer primero?
Creo que deberíamos decidirlo ahora.
Así estamos preparados para
cuando llegue el momento.
¿Qué fue eso?
¡Es Elizabeth!
¡Diríjanse al barco! ¡Muévanse!
¡Al barco!
¡No puedes vencerme Jack!
Eso es interesante.
No pude resistirme, compañero.
¡Disculpa!
¿Entonces, ahora qué, Jack Sparrow?
¿Serán dos inmortales atrapados en...
...en una batalla épica hasta el Día del
Juicio final y el sonar de las trompetas?
O podrías rendirte.
¡Todos ustedes conmigo!
Will está en esa cueva
y debemos salvarlo.
¿Preparados? ¡Y... fuerza!
¡Por favor, necesito
su ayuda, vamos!
Cuando hay hambre
no hay pan duro.
Cotton tiene razón,
tenemos al Perla.
¿Qué hay de Jack?
¿Lo van a abandonar así?
Jack nos debe un barco.
- Está el código para tener en cuenta.
- ¿El código?
Son piratas, ¡ignoren el
código e ignoren las reglas!
De todas formas son nada
más que guias.
¡Malditos piratas!
- ¿Se supone que deba hacer eso?
- Están robando nuestro barco.
¡Malditos piratas!
¡Vamos!
¡Mi ojo!
Te enseñaré el
significado del dolor.
¿Te gusta el dolor?
Intenta usar un corsé.
- ¿De qué lado está Jack?
- ¿En este momento?
No es justo.
Llevaste esa pistola por diez años
y ahora desperdicias tu tiro.
No lo desperdició.
Siento...
...frío.
¿Parlamentar?
El barco es nuestro, caballeros.
¡Hurra! ¡Hurra! ¡Hurra!
Deberíamos regresar
al Dauntless.
Tu prometido querrá
saber que estás a salvo.
Si estabas esperando
el momento oportuno...
...ése lo era.
Ahora si fueras tan amable...
...estaría muy agradecido
si me dejaras en mi barco.
Lo lamento, Jack.
Hicieron lo que pensaban correcto.
No puedo esperar más.
Jack Sparrow...
- ...que se sepa que ha--
- Capitán. Capitán Jack Sparrow.
Por deliberadamente cometer
crímenes en contra de la corona.
Dichos crimen son numerosos
en cuanto a su cantidad...
...y siniestros en cuanto
a su naturaleza.
Los más atroces de éstos
se citan a continuación:
Piratería, contrabando...
esto está mal.
El Comodoro Norrington
está obligado por la ley.
Como todos nosotros.
...personificar a un oficial
de la Marina Real Española...
...personificar a un clérigo
de la Iglesia de Inglaterra...
...navegar bajo colores falsos...
...incendio premeditado,
secuestro...
...saqueo, caza ilegal,
bandolerismo...
...ratería,
depravación, depredación...
...e ilegalidades generales.
Y por estos crímenes se lo ha
sentenciado a que en este día...
...sea colgado por el cuello
hasta que muera.
Que Dios se apiade de su alma.
Gobernador Swann.
Comodoro.
Elizabeth.
Te lo tendría que haber dicho todos
los días, desde el día que te conocí...
Te amo.
¡Cuidado!
Marineros.
No puedo respirar.
Elizabeth.
¡A un lado!
¡Vamos!
Pensé que podríamos
llegar a sufrir...
...algún intento de escape
malévolamente concebido...
...pero no de usted.
A nuestro regreso de Port Royal,
te concedí clemencia.
¿Y así es como me agradeces?
¿Regalando tu destino a él?
Él es un pirata.
Y un buen hombre.
Si todo lo que he logrado aquí es
que el verdugo ganará dos pares...
...de botas, en vez de
uno, que así sea.
Al menos mi conciencia
estará limpia.
Te olvidas de tu lugar, Turner.
Es justo aquí, en el
medio de tú y Jack.
- Como el mío.
- Elizabeth.
¡Bajen sus armas!
¡Por el amor de Dios, bájenlas!
¿Entonces es ahí donde realmente
se encuentra tu corazón?
Así es.
Bueno, realmente me estoy
sintiendo bastante bien por esto.
Creo que todos arribamos
a un lugar muy especial, ¿no?
Espiritualmente, ecuménicamente,
gramaticalmente.
Quiero que sepas que estaba
de tu lado, compañero.
Quiero que lo sepas.
Elizabeth...
...nunca hubiera funcionado
entre nosotros, querida.
Lo lamento.
Will.
Bonito sombrero.
¡Hombres!
Este es el día que siempre recordarán
como el día que ustedes...
Idiota.
No tiene otro lugar donde ir
más que de vuelta a la horca.
¡A navegar!
¿Cuál es su plan de acción?
¿Señor?
Tal vez en esta rara ocasión,
ir tras la dirección correcta...
...demande un acto de piratería.
La piratería misma puede
ser la dirección correcta.
Señor Turner.
Aceptaré las consecuencias
de mis acciones.
Esta es una espada bellísima.
Esperaría que el mismo hombre
que la hizo, demuestre...
...el mismo cuidado y devoción
en cada aspecto de su vida.
Gracias.
¡Comodoro!
¿Qué hay de Sparrow?
Bueno, creo que podemos permitirnos
darle un día de ventaja.
Entonces...
...este es el camino que
elegiste, ¿verdad?
Después de todo...
es un herrero.
No...
...es un pirata.
Pensé que se suponía
que seguirían el código.
Creímos que eran más
que nada... guias.
Gracias.
Capitán Sparrow...
...el Perla Negra es suya.
¡A cubierta perros mugrientos!
¡A los tirantes!
Ahora... tráiganme ese horizonte.
Y huevos realmente malos...
¡Brinden por mí,
compañeros!